<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE concept PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Concept//EN" "concept.dtd">
<concept id="index"><title>Lorem ipsum</title>
  <shortdesc>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua.</shortdesc>
  <conbody>
      <p>Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.</p>
      <p>Sed ut perspiciatis, unde omnis iste natus error sit voluptatem accusantium doloremque laudantium, totam rem aperiam eaque ipsa, quae ab illo inventore veritatis et quasi architecto beatae <i>vitae</i> dicta sunt, explicabo.</p>
  </conbody>
  <concept id=""><title>Maecenas quis quam purus</title>
     <conbody>
        <p>Fusce pulvinar venenatis suscipit. Curabitur <b>vitae</b> purus congue, tincidunt libero et, congue ipsum. Sed commodo nisi in eros semper feugiat. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Integer bibendum ligula id nisi blandit, a interdum justo commodo.</p>
        <p>Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure <codeph>dolor in reprehenderit</codeph> in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur.</p>
     </conbody>
  </concept>
</concept>
